网友"奔波儿灞“回答：真诚是最好的必杀技，承认错误并改正是最好的公关手段，doge
  网友"石假“回答：我能想到的最正确的回应公关方式：0、把乐队单独注册在容易金蝉脱壳的公司下1、最初视频立刻，马上回应“我假唱了”。在过于明显的证据和长期（17年开始）有粉发现假唱端倪面前心存侥幸没有意义。2、然后丢卒保车，声称“是经纪公司逼我的”。他们就该全部推给经济公司说一切都是公司的安排，我权势压不过，黑心公司压榨我我老了没几年可榨了，最后喊我连续几十场的开（是事实）直到我唱不动了带病吸氧唱（是事实），最后不行了就逼我作假（不得不说五月天各方面的条件是完美地控诉成狗资本家虐待劳工的开局）然后说最新的一场（现在说在线live那场）是这个风波使我终于可以自己做主的，我全真唱，来听听我真实的想唱的东西吧粉丝痛哭流涕，五月天还是那个五月天，还变成被迫害，被迫背叛信仰的受害者和负重行者，本来这个事非粉丝盘根本不需要管他，而粉丝根本不重视假不假唱，粉丝关心的是你的表态，你交的答卷还能不能维持“就算世界原谅我也不能原谅“的人设，是要一个理由继续信赖崇拜你下去，这个时候任何解释他们都会自动合理化100倍然后当救命稻草抓住，更不要说掷地有声的“我一直在受苦但我还没有忘记信仰”3、公司秽土转生成新公司，壳子里还是那些人，公司一钱不值，五月天这块招牌才是钱现在除非五月天只手通天到让官媒下结论没有假唱，没有假唱，我想不出从第一点（拖回应时间，不认账）就错了的他们应该怎么办。
  网友"尤洛“回答：一直没有出来调查结果，是因为涉及到了太多太多方的利益，仅沪8场就6个亿的金额，如果直接公布结果假唱，水收，怎么办，并且是不是说明，监馆，也有问题，多少人得被牵连，因此下台，而且退1赔3，这得涉及多少金额，然后，如果之前的演唱会，今年已经59场演唱会了，保底30亿➕，那些粉丝也要求退1赔3呢，那之前那些地方的水收，还有那些地方的监馆呢，这涉及的人，利益，太多了，最可怕的是，不是今年开始的，根据网络很多网友的视频，很多年前就已经有这个问题了，这么多年，又涉及到多少金额呢？比如说100亿？退1赔3？300亿？？所以很恐怖的，这件事情，他们不出结果就是一直在思考，如何圆滑的处理这次事件！
  网友"轮钟果儿“回答：承认曾经假唱过，以后坚决改正，至于具体哪一场假唱闭口不谈，只说因工作需要假唱。毕竟谁没假唱过呢？韩红、孙楠、王菲、周杰伦、萧敬腾……你问我到底哪一场，只能说记不清了，只记得那天是大年三十。
  网友"uiui星球“回答：其实冷处理就是最好的处理。因为最后的真相，可能会迎来两级反转。根据现有的相关条例，假唱指的是演员在演出过程中使用事先录制好的歌曲，来代替现场演唱的行为。注意重点，是代替。这也就意味着五月天必须全程使用录音，但凡他话筒有开麦，即使声音很小，只要录音设备里有真唱记录，那严格来讲，他就不算是假唱。只能算是半开麦。半开麦在现有的规定里，并不算假唱。当然，以上这些只是分析，最后的真相，还要等待相关部门的公布。所以就目前而言，冷处理是最明智的。不承认、不解释。即便网上有很多实锤的视频，只要不表态，就还有操作的空间。顶破天就是要被网友，同行等轮番嘲讽。但这并不影响他们继续赚钱。从网上可以看出，粉丝对其的执着。但所有的前提是，没有相关部门的最终裁定。
  